Esta pasta contém os materiais finais relacionados à apresentação do projeto “Análise do Nível Socioeconômico dos Estudantes no Paraná”, desenvolvido para o Encontro Científico Cultural Interinstitucional (ECCI 2025). Aqui estão incluídos:

Banner final utilizado durante a apresentação do trabalho;

Resumo ou considerações finais do estudo, com uma síntese dos resultados obtidos;

Certificado de participação (a ser adicionado assim que emitido pela instituição).

Esses documentos complementam a análise técnica e ajudam a contextualizar a aplicação prática do estudo, conforme os critérios do evento.
